'Sai, ini Pulkit yang berbicara.'
'Sekarang tidak ada yang harus
mencoba untuk mencari saya.'
'Bagi saya, bab Devyani
ini sudah ditutup.'
'Pertarungan ini antara
aku dan keluarga Chavan.'
'Kamu tidak perlu
terlibat dalam semua ini.'
'10 tahun yang lalu
pada hari 'Maha Shivratri'
'Saya dan Devyani'
'menikah di kuil dengan
Tuhan sebagai saksinya.'
"Kami akan menikah lagi
dengan kemegahan besar."
'Dan di depan seluruh dunia aku
akan membawa Devyaniku bersamaku.'
"Dengan cara yang sama
seperti yang dia inginkan."
'Apa pun yang telah dilakukan
keluarga ini untuk Devyani'
'belum menunjukkan hasil apapun.'
'Mengapa tidak membiarkan Devyani
mengambil keputusan hidupnya sendiri?'
'Biarkan Devyani
mendengarkan hatinya sekali saja.'
'Saya juga akan membantu Devyani mendapatkan'
'kebahagiaannya.'
'Sai, aku mengambil foto ini
dari administrasi kampusmu.'
'Ada satu hal yang tertulis.'
'Pulkit itu sudah menikah dan'
'nama istrinya adalah
Sangeeta Deshpande.'
'Devyani dan Pulkit
pasti tidak akan terjadi.'
Apa yang telah kamu lakukan
pada dirimu sendiri, Sai?
Apa?
Jangan menangis.
Jangan menangis sama sekali.
Diam.
Miliki makananmu.
Saya tidak mau
makan, Ibu mertua.
Saya tidak lapar.
Mohon maafkan saya.
SAYA...
Saya membuat kesalahan yang sangat besar.
Di dalam rumah...
Semua orang menjelaskan
kepada saya begitu banyak
bahkan Virat memberitahuku
bahwa saya seharusnya
tidak mempercayai Pulkit.
Tapi aku tidak mendengarkan siapa pun.
Aku bahkan menyakitimu
karena Pulkit.
Anda telah mengatakan kepada saya
yang tidak pergi
ke kantor polisi.
Tapi aku pergi.
Katamu, langsung pulang.
Tetapi...
Aku memutuskan panggilanmu.
Aku tidak mengindahkanmu.
Saya minta maaf, Ibu mertua.
Anda pasti pernah
merasa tidak enak, bukan?
Ya, saya memang merasa tidak enak.
Tapi tidak begitu banyak
seperti yang kurasakan
sekarang, melihat air matamu.
Sai...
Anda ingin saya merasa paling buruk?
Ayo, makan makananmu.
Membuka.
Maafkan aku, Ibu mertua.
Mohon maafkan saya.
Sai...
Jangan minta maaf padaku, sayang.
Minta maaf kepada Devyani.
'Pulkit tidak mencintaiku.'
'Pulkit mengkhianatiku, Sai.'
'Pulkit berbohong!'
'Pulkit itu curang.'
Semakin lama seseorang mempercayai seseorang
semakin lama nyeri berlangsung.
'Aku hanya ingin mengatakan'
'ajak aku menikah dengan Pulkit.
- Ya.'
Devyani mempercayaimu.
Anda menunjukkan padanya
mimpi menikahi Pulkit.
Harapannya terangkat lagi.
Hasil...
Kamu bisa melihatnya.
Semua orang menjelaskan kepada Anda.
Tapi Anda tidak mendengarkan siapa pun.
Keadaan Devyani
menjadi lebih buruk.
'Setelah memberikan begitu
banyak rasa sakit kepada Devyani'
'bagaimana aku akan menemuinya.'
'Apa yang akan saya katakan padanya?'
Apa yang Sai katakan?
"Bibi, aku pasti akan
menikahkan Pulkit dan Devyani."
Gadis gila!  Dia telah
mempelajari pelajarannya.
Dia telah berhenti
berbicara tentang pernikahan.
Itu harus berhenti.
Dia mencoba
berbenturan denganmu.
Adik ipar, aku salut padamu.
Betapapun sulitnya situasinya
Anda membuat rencana yang luar biasa.
Anda benar sekali, Saudara.
Dan kami mendapatkan
hasil dari rencananya juga.
Haruskah saya memberi tahu
Anda satu hal terus terang?
Aku takut mendengar bahwa
Sai telah pergi ke kantor polisi.
Saya pikir, kita ditakdirkan.
Tapi Ninad juga
menemukan solusi untuk itu.
Dikatakan...
Jika Anda tinggal bersama singa
betina, Anda akan belajar berburu.
Tinggal bersamaku
kalian berdua
menjadi pintar dan licik.
Hari ini ketika Sai berkata
bahwa kita benar
dan dia salah...
Apa yang harus saya katakan?
Saya sangat senang.
Adik ipar, sekarang
lupakan membicarakannya
Pernikahan Devyani dan Pulkit,
Sai bahkan tidak akan memikirkannya.
Apakah dia punya pilihan lain?
Bagus.  Semua ini
selesai sebelum Holi.
Sekarang seperti setiap tahun
tahun ini juga kita akan
merayakan Holi dengan kemegahan.
'Jika saya bisa mendapatkan telepon saya.'
"Kalau begitu aku bisa mengirim pesan
kepada seseorang untuk meminta bantuan."
Shree!
Ya?  - Bawa botolnya.
Ini botolmu.
Saya hanya akan datang.
Devyani...
Mohon maafkan saya.
Saya bertanggung jawab
atas keadaan Anda ini.
Saya pelakunya.
Aku telah memberitahumu
bahwa aku mencintaimu.
Aku ingin kebahagiaanmu.
Tapi lihatlah...
saya hanya punya
memberimu kesedihan.
Aku membawa Pulkit
kembali ke hidupmu.
Aku mengangkat harapan Anda.
Terus terang, Devyani
saya masih tidak tahu
apakah Pulkit adalah
orang baik atau penipu.
Saya hanya menunggu Virat.
Begitu dia datang, kita akan tahu
mana yang benar dan
mana yang bohong.
'Haruskah saya mengirim
pesan kepada Sai atau Madhuri?'
'Sai telah mengirim
pesan dari ponselku.'
'Tuan, bibi ingin bertemu dengan Anda.'
'Saya tidak akan bertemu Ms. Bhavani.'
'Pesan pertama Sai telah datang.'
"Bahwa aku dipanggil
untuk menemui Bibi Bhavani."
'Dan kemudian sebuah
pesan telah hilang dari sisiku'
'bahwa aku tidak akan bertemu dengannya.'
'Sepertinya aku telah diculik'
'untuk membuktikan bahwa
saya penipu dan pembohong.'
'Apakah keluarga Chavan'
'di balik penculikanku.'
"Pasti mereka."
'Siapa lagi yang akan mendapat
keuntungan dari penculikanku.'
"Berarti kecurigaanku benar."
'Saya telah diculik
oleh keluarga Chavan.'
"Aku harus memberitahu Sai."
'Aku harus memberitahunya
bahwa pesan-pesan itu'
'yang datang dari ponsel saya
semuanya bohong dan salah.'
'Tapi setelah membaca
begitu banyak pesan'
'kenapa dia percaya
satu lagi pesanku.'
'Bagaimana jika aku
mengirimi Sai pesan video?'
Mengapa Pulkit mengirimi
saya begitu banyak pesan?
Pak Pulkit!
Ya Tuhan!
Apa yang saya lakukan?
Pulkit telah
benar-benar diculik.
'Sepertinya Sai sudah
melihat pesannya.'
Ayo, Dokter.  Minum teh.
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai!  Bagaimana dokter
mendapatkan teleponnya?
Dengar, aku bertanya-tanya
bagaimana dia mendapatkan teleponnya.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya akan menunjukkan kepada
bibi pesan-pesan ini dan video ini.
Pulkit itu belum melarikan diri
dia telah diculik.
Apakah Anda memiliki
mata sebagai pertunjukan?
Sementara dia diikat,
dia mengambil teleponnya.
Dan Anda tidak akan tahu.
Bagaimana?
Semua video dihapus
dari telepon dokter
dan juga dari ponsel Sai.
Terima kasih Chavan Sir dia memberi 5 lakh untuk menculikmu.
Jika dia menyuruhku membunuhmu.
Untuk apa yang telah Anda lakukan.
Aku akan mengakhiri hidupmu.
Hanya sekarang.
Ingat, jika kesalahan ini terjadi lagi
Aku akan menguburmu di sini.
'Artinya, kecurigaanku benar.'
"Keluarga Chavan
membuatku diculik."
Apa?  Pulkit telah mengirim
pesan video ke Sai?
Bagaimana dia bisa mengirim seperti itu?
Sejak kita menculiknya,
ponselnya ada bersamamu, kan?
'Artinya pesan sebelumnya juga'
'dikirim oleh penculik
dan bukan oleh Pulkit.'
Ponselnya ada bersamaku.
Tapi saya tidak tahu bagaimana
itu jatuh karena kesalahan
dan dia membuat video dengan
kakinya dan dikirim ke Sai.
Ninad, Om...
Jika Sai melihat video itu
maka seluruh permainan kita selesai.
"Tapi saya menghapus
semua pesan itu."
Saya berharap pesan
yang dikirim oleh Pulkit
tidak terlihat oleh Sai.
Dan bagaimana jika dia telah melihat mereka?
Aku akan pergi ke kamar Sai.
Biarku lihat
apakah dia tahu sesuatu.
'Kemana perginya Sai saat ini?'
'Apakah dia sudah
melihat pesan videonya?'
'Bagaimana jika dia
menunjukkannya pada Ashwini atau'
'setiap anggota keluarga...'
'Apa yang kamu lakukan di kamarku?'
'Karena aku tahu kebenaran Pulkit.'
'Apa maksudmu?'
'Saya telah menerima
pesan dari Pulkit.'